<p align="center">
  <img src="/assets/logo.png" alt="logo" title="Летняя стажировка fuse8/byteminds"/>
</p>

# Задание к урокам 1 и 2

## Внести необходимые изменения в _Domain_ чтобы все тесты прошли
В проекте _Tests_ реализованы тесты на некоторую функциональность проекта.
Необходимо внести правки в реализацию классов из проекта _Domain_, чтобы в итоге все тесты проходили успешно
<span style="color:orange">
Вносить изменения в сами тесты не разрешается
</span>

Для запуска тестов, необходимо кликнуть правой кнопкой по проекту с тестами и выбрать Run Unit Tests
![run test](/assets/runTests.png)

- Для прохождения тестов _MoneyTests.cs_ необходимо переопределить все необходимые операторы у типа _Money_. 
Так же у _Money_ необходимо переопределить методы класса Object (ToString, Equals, GetHashCode)
- Найти проблему, почему тесты _CalendarTests.cs_ не проходят, и исправить

## Реализовать в проекте _Domain_
- Реализовать методы расширения в _DomainExtensions.cs_
  - Метод _IsNullOrEmpty_ от _IEnumerable\<T>_. Должен возвращать _true_, если переданная коллекция равна _null_ или не содержит элементов
  - Метод _JoinToString_ от _IEnumerable\<T>_. Должен дополнительно принимать строку разделитель и возвращать единую строку, 
состоящую из значений коллекции соединенных с помощью разделителя. (_string.Join_)
  - Метод _DaysCountBetween_ от _DateTimeOffset_. Должен дополнительно принимать второй _DateTimeOffset_ и возвращать количество дней между двумя датами
- В AccountProcessor реализовать метод _CalculatePerformed_. 
Метод должен делать ровно то же самое, что и _Calculate_, но без копирования структур, при передаче во внутренние методы и без _боксинга_

## _Benchmarks_
-  _StringInternBenchmark_. 
Реализовать метод _SampleData_, который будет возвращать строки, собранные с помощью StringBuilder-а и константные строки. 
Выбрать слова из начала, середины и конца файла _ru_RU.dic_, а так же слова, которых нет в словаре. Все слова должны различаться.
Сравнить и описать полученные результаты (в виде коментария к бенчмарку)
- Написать бенчмарк для методов _CalculatePerformed_ и _Calculate_ из _AccountProcessor_

Про бенчмарки можно почитать в [статье](https://fuse8.ru/articles/code-benchmarking)